One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Hey! You got oshiruko all over me!
Alter! Ich bin von oben bis unten mit Süßbohnensuppe vollgesaut!
That stuff ain't fit to eat!
Süßbohnensuppe isst man halt nicht, sondern schmiert sich damit ein!
Bring out more soup!
Bringt noch mehr Suppe her!
Let's have a food fight!
Wir tränken uns in dem Zeug!
Spill it all!
Kippt es über alle Leute!
Why?!
Warum?!
What the hell's wrong with you idiots?!
Warum steht so viel Futter vor ein paar verblödeten Pennern wie euch herum?!
Battle Music
Kampfmusik
What's he doing?!
Was macht der denn?
Is red bean soup that good?!
Bist du etwa so verrückt nach Süßbohnensuppe?
Yeah, it's delicious.
Ja, die ist oberlecker!
Nothing else even comes close.
So ’nen Schmackofatz gibt es sonst nirgends!
So how come...
Warum...
you guys get to waste it while Tama goes hungry?!
Warum kriegt Tama nichts von diesem Futter ab?!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Elephant Gun!
Elephant Gun!
Captain, look!
Kapitän, schau mal dort!
It's Straw Hat!
Strohhut! Was treibt dieser Vollhonk denn?!
We disguised ourselves to sneak through the banquet hall...
Eigentlich wollten wir den Festsaal gemütlich mit dieser Verkleidung durchqueren.
Oh, well...
Auch egal.
Kid?
Kid?!
Leave him!
Lasst ihn nur machen.
While they're focused on that idiot, we'll slip right by.
Wenn er noch mehr Aufmerksamkeit auf sich zieht, kommen wir noch leichter voran.
What the...?!
Was ist jetzt?!
Seriously...
Herrje...
You just had to cause a scene!
Du lässt ja ganz schön die Sau raus.
I made a beeline for the source...
Ich lief geradewegs dorthin, wo der ganze Aufruhr herkam...
but you've already ruined everything!
Und sieh sich einer mal dieses Chaos an.
Why the hell can't you just sneak in quietly?!
Warum kannst du dich nicht mal ruhig einschleichen?
Really?
Weiß die Hohlrübe eigentlich, wovon er da redet?!
These jerks had it coming!
Aber diese Mistkerle...
They were dumping oshiruko for fun!
haben Süßbohnensuppe absichtlich verschüttet!
Oshiruko?!
Süßbohnensuppe?!
This soup is so delicious!
So eine köstliche Mahlzeit!
In that case, I'll cut them to ribbons!
Dann muss ich die Kerle wohl alle wie Schweine aufschlitzen!
What kind of surprise is this?
Was war das denn für ’ne Überraschung?
Oshiruko?
Süßbohnensuppe? Wieso sind die denn deswegen so sauer?
Those guys are hopeless.
Bei der Bande ist Hopfen und Malz verloren.
Man, we really stepped in it.
Jetzt haben wir doch einen Aufruhr ausgelöst.
But it's not time to start the battle yet.
Allerdings war die Zeit für diese Schlacht noch nicht gekommen.
I know, but they haven't figured out who we are yet.
Ja, ist mir klar. Zumindest haben die noch nicht bemerkt, wer wir sind.
So... Happy now?
Und damit bist du zufrieden?
Yeah!
Ja!
Then...
Na dann...
let's beat it!
Lass uns abhauen!
Okay!
Okay!
They're making a run for it!
Sie rennen weg!
Catch them!
Schnappt sie euch!
Hey, now...
Hey, was ist denn dort los?!
Don't tell me...
Diese Kerle sind doch nicht etwa...
A-pow-pow! Yo, check it out!
A-pow-pow! Yo, check it out!
Yo, Queen! I got the scoop of the century! It'll blow you away!
Queen, ich muss dir da was Wichtiges stecken!
So listen up, okay?!
Spitz mal die Lauscher!
Okay, Apoo!
Okay, Apoo!
Apoo! Apoo!
Apoo! Apoo!
Don't be an ass! Share the news with the class!
Dann leg mal los! Bin ganz Ohr!
Brother Apoo! Gimme a nice rhyme, 'poo!
Brother Apoo’s nice rhyme, pooh!
That voice...
Diese Stimme...
Check it out!
Check it out!
Udon's labor camps? That's your domain! Trying to break out? It'll be in vain!
In Udon, deinem Reich, sind Ausbruchsversuche
Once you're inside, you're trapped like a rat!
Kein Ausweg für gefangene Ratten!
But check out those two! What's up with that?!
Aber schau dir mal die beiden dort an!
Oh, should we fight?
Oh, wollt ihr kämpfen?
Now that I look closely at that duo raising hell,
Ja, genau! Er hat ein Chaos angerichtet und ist abgehauen!
those jailbreakers down there are ringing a bell!
Ich erinnere mich an ihre Gesichter!
No way!
Das kann nicht sein!
Yes way! You ain't trippin', yo!
Oh, doch! Das kann sehr wohl sein!
It's Straw Hat Luffy and Pirate Hunter Zoro!
Das sind Strohhut Luffy und Piratenjäger Zoro!
So he broke out of the prison...
Er ist also ausgebrochen.
This is Warden Babanuki in Udon.
Hier spricht Oberaufseher Babanuki aus Udon!
So, all is well.
Ich wollte nur Bescheid geben, dass alles in Ordnung ist.
Tonight, we're celebrating the Golden Festival!
Heute steigt das lustige Goldene Fest!
So catch them as a gift for me!
Fangt die Kerle und serviert sie mir auf einem Silbertablett!
Hey, Queen!
Hey, Queen-san!
What's the prize for bringing them to you?
Was kriegt derjenige, der sie fängt?!
Well, it just so happens there's someone I want to axe...
Es gibt da zufällig jemanden, den ich auslöschen will.
from the Soaring Six!
Und zwar einen der Sechs Überflieger!
Whoever catches these rats for me can have the vacant spot!
Ich werde einen der Sechs Überflieger vernichten
The Soaring Six, huh?
Die Sechs Überflieger...
Now that's my kind of reward!
Eine geilere Belohnung kann es nicht geben!
That spot is as good as mine!
Der Posten gehört so gut wie mir!
Apoo!
Apoo!
That must be Kaido's castle back there!
Dort hinten muss Kaidos Schloss sein!
Let's clear a path and get inside!
Lass uns die Kämpfe auf ein Minimum beschränken und reingehen!
Sure!
Okay!
These guys seem like a real pain!
Und schon stehen die ganzen Störenfriede auf der Matte.
They must be the ones that ate SMILE fruits!
Die besitzen alle SMILE-Teufelskräfte. Luffy!
Check out my battle music!
Hört euch meine Kampfmusik an!
Scratch!
Scratch!
Bop!
Bumm!
Luffy!
Luffy!
What the...?! Something punched me?!
Was war das? Ich wurde geschlagen!
That guy was in an alliance with Jaggy's crew...
Der Kerl hat doch mit dem Zackenprinzen eine Allianz gebildet.
Slash!
Schlitz!
Zoro!
Zoro!
I got cut?!
Ein Schnittangriff?!
But he doesn't have a blade!
Aber er besitzt keine Klinge und ich konnte kein Angriffsmuster erkennen.
What kind of ability does he have?
Was ist das für eine Teufelskraft?
Boom!
Bumm!
Luffy!
Luffy!
Ch-Ch-Ch-Ch... Check it out!
C-C-C-C-Check it out!
Whoa, whoa, gimme a break!
Au Backe! Das war echt übel! Volle Kanne!
It's no use! We gotta get out of here!
So wird das nichts! Wir müssen hier weg!
Hey, you guys!
Hey, ihr Pappnasen! Lasst die Strohhüte nicht entkommen!
If you want that spot in the Soaring Six, you gotta work for it!
Wenn ihr zu den Sechs Überfliegern gehören wollt, dann strengt euch mal an!
If we take a bad beating here...
Wenn wir hier erledigt werden,
we won't be able to knock out Kaido!
schaffen wir es nicht bis zum Endkampf gegen Kaido!
As expected, it's not just their numbers.
Ich hab geahnt, dass ihre Überzahl nicht das einzige Problem ist.
They're pretty tough!
Die Kerle sind alle nicht ohne.
Soaring Six, here I come!
Ich bin der neue Überflieger!
Sorry.
Entschuldige. Mir geht’s wieder gut.
Of course you are.
Was auch sonst.
Guess these disguises are kinda pointless now.
Unsere Verkleidung scheint sinnlos geworden zu sein.
You're right.
Stimmt.
It's hard to fight in them, too.
Damit können wir uns auch schlecht bewegen.
Alright!
Gut, dann mal weg damit!
We're done hiding! Let's hurry up and break through!
Weg mit der Verkleidung!
Right!
Gerne doch!
It's no use.
Das bringt nichts!
You guys are in my range.
Ihr seid genau in meinem Schussfeld.
Check it out!
Check it out!
What can we do?
Wie schützen wir uns nur davor?
Scratch!
Scratch!
Don't do it, Kid!
Nicht, Kid!
You'll blow our cover, too!
Du fliegst sonst auch auf!
I don't give a damn!
Das ist mir scheißegal!
That double-crossing son of a bitch...!
Verdammtes Verräterschwein!
Everything is all his fault!
Du bist die Wurzel allen Übels!
Go to hell, Apoo!
Fahr zur Hölle, Apoo!
Kid!
Kid!
Punk...
Punk...
Gibson!
Gibson!
Oh, Jaggy!
Oh, Zackenprinz!
That dummy!
Dieser Mistkerl!
Apoo!
Apoo-sama!
Hey, that guy's an impostor!
Hey! Der Penner gehört nicht zu uns!
Don't tell me...!
Sag bloß, das ist...
It's Captain Kid!
Das ist doch Captain Kid!
What the hell is Kid doing here?
Was hat denn Kid hier verloren?
He's supposed to be locked up in Udon, too!
Er sollte doch in Udon eingesperrt sein!
You better have a damn good explanation for this, Babanuki!
Was hat das alles zu bedeuten, Babanuki?!
You were so eager to form an alliance...
Du warst damals so übereifrig, als du dich unserer Allianz anschließen wolltest.
Back then...
Ich hätte es damals sofort merken müssen!
You were already one of Kaido's informants!
Du hast Kaido Informationen über unsere Operation gesteckt!
Kaido knew every move that we made...
Er wusste über all unsere Züge Bescheid,
because you were reporting to him, right?!
weil du ihm dazu alle Informationen gegeben hast!
You're just a kid after all!
Deshalb bist du noch grün hinter den Ohren.
What?!
Was?!
Did you think our alliance was strong enough to take down one of the Four Emperors?!
Dachtest du, unsere Allianz wäre stark genug,
Get real!
Sieh der Realität ins Gesicht!
After all, when have you ever heard...
Im Grunde endet eine Piratenallianz
of a pirate alliance having a happy ending?!
niemals mit einem Happy End!
Scratch!
Scratch!
Slash!
Schlitz!
SLASH
SCHLITZ
I thought you were dead...
Ich dachte, du wärst tot.
Well, Kid?
Nicht, Kid?
You scum!
Du Abschaum!
Queen!
Queen-san! Die rasten hier aus, als würde ihnen der Laden gehören!
How are we supposed to catch them alive like this?!
Die Kerle sind so energiegeladen, dass es schwer ist, sie lebend zu fangen!
Who said you couldn't kill 'em?
Dann bringt sie eben um.
Repel!
Repel!
Anyone with a death wish, step right up!
Wer den Löffel abgeben will, soll nur kommen!
I'll be your executioner!
Ich schlachte euch ab!
There he is!
Da ist er! Es ist also doch Killer!
Kid! Let's get out of here!
Kid! Lass uns hier abhauen!
There's nothing to gain from fighting them here!
Es nimmt kein Ende, wenn wir den Kampf hier fortsetzen!
I guess you've got a point...
Da hast du recht.
Hey, stop!
Hey, lass das! Selbst wenn du die Kerle tötest, kannst du keiner der Sechs Überflieger werden!
Whoa, whoa, quit it!
Hey, hör schon auf! Du bringst uns in Gefahr!
Get out of here!
Verschwinde von hier!
Somebody, stop him!
Jemand muss ihn aufhalten!
I guess that's my cue...
Da kommt wohl etwas Ärger auf uns zu.
Time to scram!
Ich ziehe mich fürs Erste zurück!
Seems like they can't control that guy! But who is he?!
Wer ist der Kerl?! Kann der sich nicht beherrschen?!
A giant? No, he's way too big!
Ist das ein Riese? Allerdings sieht er noch größer als einer aus.
Haccha One of the Numbers
Haccha Numbers
Attaboy, Haccha!
Gut so, Haccha.
Looks like I'll be taking Kid's head!
Zerquetsch die Schlimmste Generation!
Jaggy! Let's make a dash for the castle!
Zackenprinz! Wir rennen zum Schloss!
Man...
Herrje...
I knew you'd start something, Jaggy!
Du hast echt ’nen heftigen Tumult veranstaltet, Zackenprinz!
Look who's talking, Luffy!
Musst du gerade sagen, Luffy!
You're just as bad, Roronoa!
Du bist doch keinen Deut besser, Roronoa!
They're all hopeless.
Bei denen ist Hopfen und Malz verloren.
Yay!
Yeah!
Once I break out my battle music, there's no escape!
Niemand entkommt meiner Kampfmusik!
Here we go!
Es geht weiter!
Encore! Check it out!
Hier kommt noch ’ne Ladung! Check it out!
Hey! Cover your ears!
Hey! Bedeckt eure Ohren!
Check it out!
Check it out!
Boom!
Bumm!
BOOM
BUMM
Listen up, guys!
Hört mal gut zu, Leute.
Apoo attacks using sound itself!
Apoos Angriffe wirken nur in Reichweite eures Gehörs! Ihr entkommt nicht, wenn ihr seinen Angriff hört.
So keep an eye on him!
Achtet auf seine plötzlichen Angriffe!
– What?
– Was?
Since it's so important, I'll say it one more time!
Das war ein wichtiger Punkt! Ich wiederhole ihn noch mal!
Okay!
Super!
They finally contacted me!
Ich habe eine Nachricht von ihnen erhalten!
They said the ship was fine, so they should be here soon!
Sie sagten, das Schiff sei in Ordnung und sie werden schon bald hier sein!
How curious...
Allerdings kommt mir da etwas komisch vor, Big Mom.
There's been no word of new arrivals from Mogura Port...
Wir haben überhaupt keine Nachricht vom Hafen von Mogura erhalten.
Port?
Hafen?
There's a port?
Was meinst du mit Hafen?
Meanwhile, the eastern forces led by Kin'emon
In der Zwischenzeit befanden sich die Oststreitkräfte, angeführt von Kinemon,
Present Location
Aktuelle Position
approach the back entrance of the castle as planned.
wie geplant auf dem Weg zum Hintereingang des Schlosses.
Present Location
Aktuelle Position
My fellow warriors!
Meine Waffenbrüder! Ich möchte hier unseren Plan ändern!
It would seem that as of now, they are still ignorant of our arrival!
Es scheint, als hätten sie noch nichts von unserer Ankunft mitbekommen.
So let us split our forces once more!
Wir teilen uns jetzt noch mal in zwei Hälften auf!
Half of us will infiltrate the Skull Dome from the side,
Die erste Hälfte schleicht sich von der Seite des Schädeldoms ein
Present Location
Aktuelle Position
slipping into the enemy's midst and waiting for the moment to strike.
und verhält sich genauso wie der Feind, bis der passende Moment gekommen ist.
Meanwhile the other half will sneak in through the back door.
Die andere Hälfte dringt über den Hintereingang ein
There we will ambush Kaido and Orochi from both sides!
und dann nehmen wir Kaido und Orochi von beiden Seiten in die Zange.
I'm on the edge of my seat!
Ich bin schon ganz aufgeregt!
I wonder if Momo will be there.
Vielleicht befindet sich Momo auch dort.
The samurai inch ever closer to the castle where Orochi and Kaido reside.
Die Samurai kamen Schritt für Schritt dem Schloss näher,
Halt!
Halt!
There was, however, a miscalculation.
Jedoch unterlief ihnen eine Fehlkalkulation.
I see.
Verstehe. Die Informationen über das Anwesen sind also schon alt.
It is no surprise there have been additions.
Es ist keine Überraschung, dass etwas umgebaut wurde.
But it is far too conspicuous for 2,000 soldiers to cross such a bridge!
Allerdings wäre es unnatürlich, wenn 2.000 Soldaten diese Brücke überqueren würden.
Hey, Kin'emon...
Hey, Kinemon!
Is... Is... Is...
E-E-Ein...
Is that a pleasure hall I see over there?!
Ein Freudenviertel ist an so einem Ort!
This pleasure hall is owned by Black Maria, one of the Soaring Six.
Dies ist das Freudenhaus von Black Maria, eine der Sechs Überflieger.
I bet there are tons of lovely ladies in there!
Ich habe das Gefühl, dass es dort nur so vor bezaubernden Ladys wimmelt!
Oh, Sanji!
Oh, Sanji!
Wait, Sir Sanji!
Warte mal, Sanji!
It's like he's being sucked in!
Er wurde ja förmlich hineingesaugt!
We're gonna sneak in, too!
Wir werden uns auch reinschleichen!
We shall form a search team for Lord Momonosuke!
Wir bilden ein Team, um Meister Momonosuke zu suchen.
You've been super worried about him!
Sicher bist du auch schon krank vor Sorge um Momo, oder?
Just leave Momo's rescue to us!
Du kannst ihn getrost uns überlassen.
That way you guys can focus on the fight!
So könnt ihr euch nämlich voll und ganz auf den Kampf konzentrieren, Kinemon!
Lady Nami! Lady Carrot! Shinobu!
Nami! Carrot! Shinobu!
You have my utmost gratitude!
Habt vielen Dank! Um ehrlich zu sein, lag mir das schon lange auf dem Herzen!
I am counting on you!
Ich zähle auf euch!
Someone's coming out of the pleasure hall!
Jemand ist aus dem Freudenhaus rausgekommen!
Is that...?
Das ist...
Guess he didn't find any girls...
Er scheint wohl keine Freudenmädchen gefunden zu haben.
After hearing the commotion that Luffy and the others created,
Nach dem Tumult, den Luffy und seine Leute verursachten,
almost all of Kaido and Orochi's subordinates have left the pleasure hall...
hatten fast alle von Kaidos und Orochis Untergebenen das Freudenhaus verlassen.
Invaders!
Eindringlinge! Ihnen nach!
Take them down!
Erledigt sie!
It's Killer!
Das ist Killer!
Hey! Hey! Hey!
Hey! Hey! Hey!
Yo! Yo!
Yo! Yo!
What's taking so long?
Warum braucht ihr so lange, um diese Kerle plattzumachen?
Did you guys know?
Habt ihr gewusst,
Killer ate a defective SMILE fruit,
dass Killer eine fehlgeschlagene SMILE gegessen hat
and became a Pleasure!
und zu einem Pleasure wurde?
Hey, Killer!
Hey, Killer!
If you eat this, I'll give you a chance to save your captain!
Wenn du die hier isst, gebe ich dir die Chance, deinen Captain zu retten.
What the hell's so funny?!
Was gibt es da zu lachen?!
You bastards!
Ihr miesen Pisser!
I'll send everyone who laughs at you to hell!
Ich schicke jeden zur Hölle, der über dich lacht!
That so?
Verstehe.
Hey, Jaggy!
Hey, Zackenprinz!
Don't cause any more trouble!
Richte nicht noch mehr Chaos an!
So they broke out of Udon's prison...
Sie sind also aus Udon ausgebrochen.
Should we go after them?
Schnappen wir sie uns? Sicher springt dabei etwas für uns raus.
Forget it!
Vergiss sie! Das ist nur Rattengesindel.
Focus on finding Yamato for me instead!
Sucht stattdessen nach Yamato und gebt mir Bescheid.
That's a much bigger deal.
Dabei kommt wesentlich mehr rum.
Do not let Sasaki beat us to the punch!
Sasaki darf ihn nicht vor uns finden!
Yes, sir!
Jawohl!
What's the holdup?! Ice these rejects, yo!
Lasst euch von diesen Typen doch nicht fertigmachen!
Put 'em in a grave six feet below!
Befördert sie endlich unter die Erde, ihr Pappnasen!
In any case...
Trotzdem
I can't believe what Queen said...
fass ich es nicht, dass Queen ihnen so ein Angebot gemacht hat.
I've been wanting...
Es gibt auch jemanden,
to kill someone myself.
den ich gerne umbringen will.
If the women left, the men weren't far behind.
Wenn keine Frauen im Freudenhaus sind, so sind auch keine Männer dort.
It appears we can cross after all!
Wir können jetzt diese Brücke überqueren.
Live floor infiltration team, good luck!
Wir zählen auf unseren Infiltrationstrupp!
– Yeah!
– Jawohl!
Nice! That's the spirit, guys!
Super! Das ist die richtige Einstellung!
The rest of you, follow me!
Alle übrigen Männer folgen mir!
– Yeah!
– Jawohl!
Gunner and driver Usopp,
Scharfschütze und Fahrer Usopp,
move Brachio-Tank 5 ahead slowly, matching speed with the infantry!
beweg den Brachio Tank 5 langsam vorwärts, um mit den Fußsoldaten Schritt zu halten!
Roger that, tank commander Chopper!
Verstanden, Panzerkommandeur Chopper!
Proceeding nice and slow!
Fahre Schritttempo!
Keep an eye on the windows of the pleasure hall just in case!
Behaltet für den Fall die Fenster des Freudenhauses im Auge!
Leave it to me!
Verstanden!
If you should see a silhouette…
Wenn ihr einen Schatten bei den Fenstern seht...
Kin'emon!
Kinemon!
What's all that racket outside?
Draußen herrscht aber ein Radau.
Everyone, into the water!
Männer, springt ins Wasser!
What?!
Nanu?
The Falls Outside of Wano
Die äußeren Wasserfälle von Wano
Let's go, Brothers and Sisters!
Auf geht’s, Brüder und Schwestern!
– Yeah!
– Jawohl!
King...
King...
I'll get even with that bastard if it's the lickety last thing I do!
Dafür wird der Kerl büßen.
Climb all the way to the top!
Lasst uns den Wasserfall hochfahren!
But why the hell is this the only way in?!
Warum gibt es eigentlich nur diesen Eingang?
It's absolutely absurd!
Das ist doch völliger Wahnsinn!
No, what's absurd is the Big Mom Pirates allying with the Beast Pirates!
Das gilt auch für eine Allianz zwischen unserer Piratenbande
It has to be a joke!
Das ist doch verrückt!
What is Mama thinking?!
Was hast du dir dabei gedacht, Mama?
Mama's made her decision!
Mama hat diese Entscheidung gefällt.
Forget about the alliance!
Vergesst die Allianz und erinnert euch lieber daran, warum wir hergekommen sind.
You're right!
Ja! Wir müssen uns um den Strohhut kümmern,
...and display his head for the world to see!
Wir werden seinen enthaupteten Kopf der Welt präsentieren!
How barbaric!
Wie barbarisch!
More importantly...
Viel wichtiger ist doch,
I can become Kaido's new favorite!
dass ich Kaidos Liebling werde!
Screw you, Flampe!
Du hast sie doch nicht alle, Flambe!
We made it!
Wir sind da!
Wano!
Das ist Wano Kuni!
We don't know what's out there!
Wir wissen nicht, was dort auf uns wartet!
Prepare to fight!
Bereitmachen zum Kampf!
Don't drop your guard!
Bleibt wachsam!
Last time, at this very place, that damn King...
Das letzte Mal, als wir hier waren, hat dieser verfluchte King...
That's...!
Das ist...
What?! King?!
Hä?! King!
That bastard came back–
Dieser Mistkerl führt wieder irgendwas...
No, that's not him!
Nein, das ist er nicht.
Marco?!
Marco?!
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Marco "der Phönix" Ehemaliger Kommandant der 1.Division der Whitebeard-Piraten
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Marco "der Phönix" Ehemaliger Kommandant der 1.Division der Whitebeard-Piraten
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Marco "der Phönix" Ehemaliger Kommandant der 1.Division der Whitebeard-Piraten
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Marco "der Phönix" Ehemaliger Kommandant der 1.Division der Whitebeard-Piraten
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Marco "der Phönix" Ehemaliger Kommandant der 1.Division der Whitebeard-Piraten
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Marco "der Phönix" Ehemaliger Kommandant der 1.Division der Whitebeard-Piraten
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Marco "der Phönix" Ehemaliger Kommandant der 1.Division der Whitebeard-Piraten
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Marco "der Phönix" Ehemaliger Kommandant der 1.Division der Whitebeard-Piraten
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Marco "der Phönix" Ehemaliger Kommandant der 1.Division der Whitebeard-Piraten
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Marco "der Phönix" Ehemaliger Kommandant der 1.Division der Whitebeard-Piraten
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Marco "der Phönix" Ehemaliger Kommandant der 1.Division der Whitebeard-Piraten
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Marco "der Phönix" Ehemaliger Kommandant der 1.Division der Whitebeard-Piraten
Hmm...
Wow!
So the rumor about the Big Mom Pirates and the Beast Pirates' alliance...
Das Gerücht über eine Allianz zwischen den Big Mom-Piraten und den 100-Bestien-Piraten
wasn't just talk.
ist also wahr.
Now...
Na gut!
back down you go!
Dann räum ich euch mal aus dem Weg!
Phoenix Brand!
Phönixstempel!
Not on my watch!
Das wirst du schön bleiben lassen!
You've got to be kidding me!
Das soll doch wohl ein Witz sein!
– Again?!
– Schon wieder?!
Why is he here?!
Was hat Marco hier überhaupt verloren?!
The next time you make it up to Wano,
Wenn ihr wieder nach Wano Kuni kommt,
you may find things are slightly different.
kann es sein, dass die Ära etwas im Wandel ist.
Huh?!
Was war das? Ein riesiges Schiff ist eben runtergefallen.
Look up there.
Schaut mal nach oben!
Haven't seen that mug...
So habe ich dich nicht mehr
since the war.
seit dem Krieg gesehen.
Marco.
Marco.